A oes gennych chi'r bwysigau hynny ar gyfer teulu?
Dwi'n gwybod, dwi ddim wedi gwneud hynny oherwydd dwi ddim wedi cael teulu, oherwydd dwi.
Ond roeddwn i'n gwneud, yw, roeddwn i'n gwybod, dwi ddim eisiau evolution.
Dwi ddim eisiau hynny, rwy'n credu...
Roeddwn i'n gwybod yn agor ym evolution a'n gwybod yn agor ym ymddygiadau, ymddygiadau eu hunain.
A, rydym yn gwybod, mae'r bwysigau hynny, yn ystod yng Nghymru...
Mae'n gwybod, dydyn nhw ddim wedi gwneud gwych gwaith yno.
Wel, dwi'n credu, dwi ddim yn credu bod y bobl sy'n byw yno wedi'i notio, ond mae rhywbeth wedi'i ddod yn yno, oherwydd byddai'n mynd i fod...
byddai'n mynd i gael newydd newydd yno i ddod yn ystod.
Rwy'n credu, yma, rydym yn fwy o ddysgu gyda Liverpool a rydym yn gyda Cardiff.
Mae Cardiff fel ymddygiad gwahanol i mi. Dwi ddim yn gwybod Cardiff yn fwy fwy.
Rwy'n credu, dwi'n cael gwybod, dwi wedi bod yno ar ddwy fath.
Rwy'n gwybod, dwi'n credu, yng Nghymru...
Mae'r geograffiaeth yng Nghymru yn ymwneud bod yna'r ffordd yn ymddygiadau mewn ystod y lles a'r lles, oherwydd ymddangosedd.
Mae'r lles yn ystod y lles. Mae'n dda iawn i'w gwasanaethu o ran hynny.
Ond rwy'n credu, roedd nhw'n gwybod y lles pan oeddent y gweithdaraf yn Cardiff.
Oherwydd mae'n dda i ni. Mae'n dda i ni i fynd i London a fynd i Cardiff.
Rwy'n credu, mae'n fwy o ddysgu gyda London yn ymddygiad gyda Cardiff.
Oherwydd y gallai llawer o'r cyfleoedd yn ymwneud yn yr Ysgol Cymru,
a'r hyn yn ystod y Cymru, rwy'n credu bod ni'n neglechi'r ddod yn ystod yma,
ac roedd Llywodraeth Cymru ddim wedi cael y pwynt y byddwn ni wedi cael.
Rwy'n credu bod ni wedi cael y pwynt yn Llywodraeth Cymru.
A dyma'r teimlo yma yn ystod y ddod yn ystod yma.
Rwy'n credu, dwi'n credu bod yn dda i ddim yn teimlo y byddwn yn teimlo'n dda.
Os oeddwn yn cael y pwynt ymwneud yn y Cymru, rwy'n credu bod hynny'n dda ar hyn o bryd,
neu yw'n ystod y Cymru, neu efallai yn ystod y pwynt.
Ond rwy'n credu bod yna, mae'n dda i ni, yn dda.
Felly, ydych chi'n cofio y diwylliannau a'i bod yn cael y bwyd?
Rwy'n credu bod hi wedi bod yn cael y bwyd yn oed, ond rwy'n credu bod hynny'n rhaid i ni gael llyfrgell y ddod,
ond rwy'n credu bod hi ddim yn cael y bwyd yn y cwmpas, ond bydd hi ddim wedi bod yn y cwmpas o'r teulu,
ond rwy'n credu bod hi wedi bod yn cael y bwyd, rwy'n credu bod hi wedi bod yn cael y bwyd.
Felly, ydych chi'n cael y bwyd?